想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
抓住了凯撒
和结成海贼同盟的托拉法尔加·劳一起
终于到达了下一个目的地德雷斯罗萨
冒险!
爱与热情之国德雷斯罗萨
到啦 德雷斯罗萨
都说你声音太大啦 路飞
这里已经是敌阵了啊
真是的
本周的我也非常超级啊
管他是一个工厂还是两个
我都会马上找出来炸掉的
我说你们声音太大了
总之 我们先进城就行了吧
听好 万万不可大意
如果工厂破坏失败了
整个计划都会泡汤
对了
我想到一个好主意
桃子
好 走吧 桃子
一口气飞向城镇吧
好重 给我下来
在下既不会飞也不会进岛
父亲大人已经吩咐过了
不会飞? 你在说什么啊
你之前不是飞得挺好吗
不知道 在下说不会飞就不会飞
这家伙真的飞过啊
连翅膀都没有?
所以说嘛 在下根本不记得自己飞过
就...就算真的会飞...
报上名来
如...如此可怕之事...
在下也不会做二遍
在下才不会飞呢
什么啊 你怕高吗
你这混蛋
好疼
真是太无礼了
武士没有惧怕之物
好疼好疼...可恶...
给我住手 你这混蛋
你干什么啊
好疼好疼...
真是的 搞什么呢
路飞先生 对方才8岁哦
武士算什么啊
我可是要成为海贼王的男人啊 笨蛋
那么在下就是要成为和之国将军的男人 白痴
你说什么 你这条鳗鱼
你太狂妄了 猴子
猴子又怎样
竟敢对猴子说这种话 太失礼了
住手 桃之助
那可是恩人啊
抱歉 路飞殿下 请对他网开一面
虽然是小鬼 但也是和之国的武士
有些妄自尊大
但是 阁下竟然会对年仅8岁的孩子动怒...
我讨厌没志气的家伙 笨蛋
可恶...
都叫你住手了吧
可恶 娜美
好好 小桃子 快过来
猴子那家伙竟然...
乖乖
你
小
子
给我滚开
搞什么啊
真是有其父必有其子啊
武士怎么全都是色鬼啊
没错 我都想把武士读成色鬼了
误...误会啊
锦卫门 赶紧进城吧
变态服...不对
变装服准备好了吗
对了
男人穿带领的衬衫
女人裸体
由于德雷斯罗萨的人都这样穿
所以为了融入城镇 在下要请各位变装
真是太爽了啊 德雷斯罗萨
没错
少骗人了
娜美?
我先把这个给你
这是生命卡
没错 它指向我刚才提到的那座叫卓武的岛
将凯撒交还完毕 破坏了「SMILE」的工厂以后
我就准备前往卓武
我的伙伴已经在那里了
如果我们出了什么意外 你们就去那里
等...等下
会出什么意外啊...
什么事都没有吧
谁知道啊
这是啥啊
这是我的伙伴画的地图
画得好烂
现在是这里
德雷斯罗萨西边的海岸
多佛朗明哥居住的宫殿位于德雷斯罗萨中央
「SMILE」的制作工厂应该在岛上的某处
时间不多了
工厂破坏队要迅速行动
这股味道是...
我们凯撒交还队要穿过德雷斯罗萨
渡过通向北方的长桥
前往格林比特
为什么要特意从德雷斯罗萨去啊
大家直接坐船去不好吗
听说坐船是到不了的
真叫人期待
拜...拜托安全送达哦
凯撒交还队
不好
我患了不能进德雷斯罗萨的病...
勘十郎 你一定要平安啊
另外看船队要小心敌袭
千万不能让船被夺走啊
那算什么 怎么回事
会有敌人来吗
看船也不安全吗
毕竟这里是敌人的大本营嘛
不过香吉也一起看船
桑尼号安全确保队
香吉不见了
话说 路飞他们怎么也不见了
他们可是作战主力啊 跑哪儿去了
那谁来保护我们啊
造访此国之人必会着迷于某些事物
一个是芳香的花儿
以及这个国家引以为豪的菜肴
好香啊
另一个是不知疲倦的女人们热情奔放的舞蹈
再一个是...
站住 还给我
给我站住 马里奥
把我的手臂还给我
真是的 这孩子真伤脑筋
棉花都跑出来了啊
站住
讨厌
小腹好疼 虽然是棉花做的
毛...毛绒玩具?
让每一个造访此国的旅客都为之震惊的景象
大家好
我是士兵
你们怎么看起来这么眼熟啊
我见过你这张脸
对了 我想起来了 是今早的报纸...
好痛
糟了 线缠上了 帮帮我
这是啥啊 玩具?
路飞 快看那个
它们就是极其自然地融入城镇
和人类共存的
拥有生命的玩具们
工厂破坏&武士救出队
这里是爱与热情与玩具之国
其港镇 阿卡西亚
有个男人被刺了
又发生了啊
什么叫又发生了
难道这里有连环杀人魔吗
不 本国的女子们对恋爱充满热情 嫉妒心很强
一旦遭到男人的背叛
就会拿刀捅人
太可怕了吧
越是美女就越经常捅人哦
玩具虽然在动 不过待会再看
总之先吃饭吧
好的 变装完毕
肚子好饿
去这里看看
就这家店吧
不好意思
我听说这附近有个赌场
你知道在哪儿吗
抱歉啊 大叔
我也是第一次来这里
去那边那家店打听一下吧
是吗 多谢
你干什么啊
在下不能在此地磨蹭了
必须立刻去找勘十郎
冷静点
虽然我们时间确实比较紧张
但与其盲目行事 不如先掌握一些情报
可是你们不觉得奇怪吗
怎么说这个国家的国王今早才刚刚放弃了王位吧
我还以为肯定会引起什么骚动呢
可能他们还不知道吧
怎么可能嘛
我问问吧
大叔
住口
你干什么啊
你的照片可是被登上了今天早报的头条啊
菜来了 让您久等了
或者没有久等
来了来了 真让我好等啊
德雷斯鲜虾烩饭
玫瑰乌贼墨意面
还有妖精南瓜冷汤
看起来都好好吃啊
我开动啦
好吃好吃
妖精南瓜是什么
这个嘛 在本国妖精的传说至今仍被人们所相信
或者没有相信
那是什么啊
也就是说 会有妖精出现或者不会出现
会出现妖精?
没错 很不可思议吧
从几百年前开始就一直如此
虽然看不到样子 但是确实存在
人们都把妖精称为德雷斯罗萨的守护神
或者不这么称
烦死了
那么 请各位游客千万小心
或者不用小心
真是的 那些玩具比妖精还不可思议吧
又中了
14连胜
怎么了 吵死了
是轮盘赌
有个盲人大叔在豪赌呢
盲人大叔?
请下注
决定了
我押黑色
听到了吗 是黑色
我也押黑色
我也是
必须押黑色
下注结束
是黑色29
果然是黑色啊
好厉害 这样就15连胜了
谢谢你 太感谢了
多亏了跟着你下注 我们一下子赚了好多
不 没什么
只是运气好而已
虽然不多 但请你收下 这是谢礼
也请收下我的 下次也拜托了
还有我的
我也是
你看起来很强啊
怎么样 咱俩单挑来一局吧
单挑吗
没错 我很想和你的好运一决胜负啊
你不会说你不玩了吧
怎么会 我刚从各位手上得到了很多谢礼
那么就让我们来彻底分个胜负吧
说得好 我很欣赏你啊 大叔
就是这样了
请其他人到里面的房间去兑换现金吧
那么 你押什么呢
我押白色
是吗 那我就押黑色
怎么样 结果如何
很遗憾 是黑色
你没押中啊
是吗 那就赌下次
来吧 白色
这可难说啊
还是很遗憾 是黑色20
这次一定是白色
又是黑色啊
白色
是黑色
很遗憾 又是黑色
太过分了
真是给堂吉诃德丢脸啊
那些家伙是谁啊
回收赌金了
果然布法罗先生不在 我们就有钱赚了
没错
看来运势变了 怎么都赢不了了啊
怎么样 还玩吗
不 再来最后一次
我全押上
有意思
那我也全押跟你相反的颜色
让我们来一场男人之间的较量吧
全押? 是真的吗
那么 开始吧
你押什么呢
决定了
我押白色